1-. Identificar Stakeholders

	Para identificar los intereses de los stakeholders, se utiliza la metodología (Diseño de interacción) que indica que si no están en el sistema se recurre. Se da un rol o papel a cada participante del equipo para que defienda dicho rol

2-. Identificar RF y RNF

3-. Identificar atributos de calidad a través de los RNF

4-. Identificar escenarios de calidad

5-. Relacionar los escenarios de calidad con los Stakeholders





6-. Vistas del sistema y documentación generada por la herramienta CASE

	Para cada vista se definen módulos que tengan que ver con los escenarios de calidad que afectan a dicha vista





7-. Empezar la implementación (Importante hacer pruebas)

	Todos los componentes se convierten en paquetes